９月１７日　午後１０時３４分
ジョイポリス
ナルホド
（ぼくの名前は、成歩堂 龍一
《なるほどぅりゅういち》）
ナルホド
（成歩堂法律事務所の弁護士だ）
（殺人事件の容疑者・須々木 マコ
《すずき　まこ》ちゃんから依頼を受け・・・）
ナルホド
（ここ、ジョイポリスにやってきた）
（マコちゃんは
人殺しなんかするような人じゃない）
ナルホド
（ゼッタイに真実を見つけ出して
マコちんの容疑を晴らすんだ）
ナルホド
（そのために、
どんなささいことあ見逃してはならない）
ナルホド
（気になった【情報】はすべて
【法廷記録】に書き込んでおこう）
イトノコ
・・・はあ。
ミツルギ
イトノギリ刑事。
早く事件の概要を説明してくれたまえ。
ナルホド
（彼は御剣　怜侍《みつるぎれいじ》。
地方検事局の検事だ）
イトノコ
わ、わかったッス・・・・。
ナルホド
（彼は糸鋸　圭介《いとのこぎりけいすけ》。
所轄署の刑事だ）
イトノコ
被害者は中木　クルミ《なかきくるみ》さん。
このジョイポリスでトノサマンショーの
スーツアクターとして働いていたッス。
イトノコ
死体発見時刻は午後１０時５分。
死亡推定時刻は午後９時半から
午後１０時半の間ッス。
ミツルギ
そして・・・・容疑者は・・・・。
イトノコ
・・・・ここで警備員のアルバイトを
していた、須々木　マコくんッス・・・・。
ナルホド
（マコちゃんは昔、警察官をやっていて
イトノコ刑事の後輩だったことがある）
ナルホド
（イトノコ刑事は彼女をかわいがっていた。
こんなことになって、さぞつらいだろうな）
イトノコ マコくんがイベントホールの４階から
被害者を突き落としたらしいッス・・・・。
ミツルギ
第１発見者は？
イトノコ
この遊園地のイベントホール主任
山野　星雄《やまのほしお》ッス。
ミツルギ
これは実に簡単な事件だ。
すでに被告人の有罪を示す
証拠が見つかっているからな。
ナルホド
なんだって？
（いや、動じちゃダメだ。どんな証拠が
あろうと、負けるわけにはいかない）
ナルホド
（何としても真実を暴き出し、
マコちゃんの無実を証明するんだ！）
捜査を開始します。
係員の指示に従ってください。